
e disse:meu marido me trata como se eu fosse uma geladeira.

e disse:consciência limpa é melhor que dinheiro no bolso.

e disse:e tudo acabou em linguiça.

e disse:todo dia ela faz tudo sempre igual.

e disse:cozido é pra comer chorando.

e disse:eu solto meu cavalo, mas prendo a minha égua.

e disse:insista no dentista

e disse:consciência é fogo

e disse:santo de casa não faz milagre

e disse:amigo é pra essas coisas

e disse:me engana que eu gosto

e disse:a velha chama

e disse:papai está com a cachorra

e disse:filho da mãe

e disse:amãe subiu no telhado

e disse:quem manda aqui é ela

e disse:me dá um dinheiro aícada caso é um caso

e disse:grandes famílias, pequenos negócios

e disse:vai ser tuco na vida

e disse:amigos, amigos, negócios à parte

e disse:explode coração!

e disse:um tapinha não dói

e disse:mata o véio!

e disse:quem nunca pecou que atire a primeira pedra

e disse:nenê no volante, perigo de amante

e disse:vai pra casa, beiçola!

e disse:vai para o trono ou não vai?

e disse:passei a noite procurando tuco

e disse:agostinho vai à luta!

e disse:tá dominado

e disse:mete os peitos, nenê!

e disse:essa é pra casar

e disse:quem vai ficar com mário?

e disse:ninguém me ama, ninguém me quer

e disse:seu floriano amanheceu pegando fogo!

e disse:quem ama não casa!

e disse:ou tuco ou nada

e disse:isso é ciúme de você

e disse:agora a coisa vai

e disse:onde há fumaça, há fogo!

e disse:sexo, drogas e vinho do porto

e disse:não tem tu, vai tuco mesmo

e disse:vou de táxi!

e disse:quem matou mário?

e disse:o teu cabelo não nega

e disse:quanto mais quente, pior!

e disse:quem é morto sempre aparece

e disse:ou vai ou racha

e disse:toma que o filho é meu!

e disse:ninguém é de ninguém

e disse:sos beiçola

e disse:gambá casa com gambá

e disse:seu popozão vale um milhão

e disse:ah, meu pai!

e disse:elas estão descontroladas

e disse:nunca fui santo

e disse:como era gostoso meu ex

e disse:bye bye bebel!

e disse:minha sogra matou um cara

e disse:enfim, sós

e disse:hoje é dia de mandinga

e disse:sai de baixo!

e disse:cada macaco no seu galho!

e disse:uma vez paivense, paivense até morrer

e disse:genro faz mal a saúde!

e disse:mulher de amigo meu pra mim é homem

e disse:vai rolar bundalelê

e disse:meu mundo caiu

e disse:de pasteleiro e louco todo mundo tem um pouco

e disse:joga pedra na nenê

e disse:nunca houve uma mulher como gilda

e disse:vale tudo

e disse:casar é um bom negócio

e disse:nada do que foi será

e disse:sem-vergonha é a mãe

e disse:gaguejou, perdeu!

e disse:me engana que eu gosto

e disse:quem ama não casa

e disse:corra que o bebê vem aí!

e disse:amar, verbo intrometido

e disse:nem tudo que reluz é purpurina

e disse:eles só pensam naquilo

e disse:quem matou paulão da regulagem?

e disse:vai que é tua lineuzinho!

e disse:quem tem medo da índia potira?

e disse:carrara de um, focinho do outro

e disse:como será o amanhã?

e disse:vovó viu a uva

e disse:deixa a vida me levar

e disse:mãe só tinha uma

e disse:o bicho tá pegando!

e disse:o amor é lindo

e disse:quem não chora não mama

e disse:se essa casa fosse minha

e disse:de veterinário e louco, todo mundo tem um pouco

e disse:um é bom, dois é confuso, três nem pensar

e disse:não chore sem mim,argentina

e disse:adeus, tuco

e disse:dura flex, seca flex

e disse:hoje a festa é sua

e disse:vai começar tudo outra vez

e disse:só uma injustiça não dói

e disse:fazemos qualquer negócio

e disse:a louca nos astrostuco que é bom dura pouco

e disse:quem quer ser um taxista?

e disse:quem não tem cão, caça com mouse

e disse:uma vez carrara, carrara até a morte

e disse:o buraco é mais embaixo

e disse:demorô, já é

e disse:se casar, não beba

e disse:nem tuco está perdido

e disse:xô, perereca

e disse:não fuja da raia

e disse:o passado bate a sua carteira

e disse:mamãe não pode saber

e disse:tá tudo errado!

e disse:o emprestado que sai caro

e disse:olhando ninguém diz

e disse:dinheiro não cai do céu

e disse:não vote em mim!

e disse:deu, tá dado

e disse:aos inimigos, a lei

e disse:aqui se faz, aqui se paga

e disse:lata velha é que faz corrida boa

e disse:tem que malhar!

e disse:bebel vai à luta!

e disse:quem vai ficar com tuco?

e disse:santo de casa não faz milagre

e disse:deus lhe pague

e disse:os brutos também amam

e disse:obrigado por me traíres

e disse:mentir e fumar é só começar

e disse:quero ser lineu silva

e disse:crueldade é apelido

e disse:risque meu nome do seu caderno

e disse:essa noite comprarei a tua alma

e disse:ou vai ou racha

e disse:a casa caiu

e disse:hoje tem arrastão

e disse:amigos, amigos, negócios à parte

e disse:e aí, curtiu?

e disse:gentileza gera gentileza

e disse:toma que o filho é nosso

e disse:tal pai, tal filho e tal filha...

e disse:cozido é pra se comer brigando

e disse:toma que o filho não é meu

e disse:esse cara não sou eu!

e disse:rock and roll nunca morre

e disse:um dia a casa cai
