moral da história: meu marido me trata como se eu fosse uma geladeira.
moral da história: consciência limpa é melhor que dinheiro no bolso.
moral da história: e tudo acabou em linguiça.
moral da história: todo dia ela faz tudo sempre igual.
moral da história: cozido é pra comer chorando.
moral da história: eu solto meu cavalo, mas prendo a minha égua.
moral da história: insista no dentista
moral da história: consciência é fogo
moral da história: santo de casa não faz milagre
moral da história: amigo é pra essas coisas
moral da história: me engana que eu gosto
moral da história: a velha chama
moral da história: papai está com a cachorra
moral da história: filho da mãe
moral da história: amãe subiu no telhado
moral da história: quem manda aqui é ela
moral da história: me dá um dinheiro aícada caso é um caso
moral da história: grandes famílias, pequenos negócios
moral da história: vai ser tuco na vida
moral da história: amigos, amigos, negócios à parte
moral da história: explode coração!
moral da história: um tapinha não dói
moral da história: mata o véio!
moral da história: quem nunca pecou que atire a primeira pedra
moral da história: nenê no volante, perigo de amante
moral da história: vai pra casa, beiçola!
moral da história: vai para o trono ou não vai?
moral da história: passei a noite procurando tuco
moral da história: agostinho vai à luta!
moral da história: tá dominado
moral da história: mete os peitos, nenê!
moral da história: essa é pra casar
moral da história: quem vai ficar com mário?
moral da história: ninguém me ama, ninguém me quer
moral da história: seu floriano amanheceu pegando fogo!
moral da história: quem ama não casa!
moral da história: ou tuco ou nada
moral da história: isso é ciúme de você
moral da história: agora a coisa vai
moral da história: onde há fumaça, há fogo!
moral da história: sexo, drogas e vinho do porto
moral da história: não tem tu, vai tuco mesmo
moral da história: vou de táxi!
moral da história: quem matou mário?
moral da história: o teu cabelo não nega
moral da história: quanto mais quente, pior!
moral da história: quem é morto sempre aparece
moral da história: ou vai ou racha
moral da história: toma que o filho é meu!
moral da história: ninguém é de ninguém
moral da história: sos beiçola
moral da história: gambá casa com gambá
moral da história: seu popozão vale um milhão
moral da história: ah, meu pai!
moral da história: elas estão descontroladas
moral da história: nunca fui santo
moral da história: como era gostoso meu ex
moral da história: bye bye bebel!
moral da história: minha sogra matou um cara
moral da história: enfim, sós
moral da história: hoje é dia de mandinga
moral da história: sai de baixo!
moral da história: cada macaco no seu galho!
moral da história: uma vez paivense, paivense até morrer
moral da história: genro faz mal a saúde!
moral da história: mulher de amigo meu pra mim é homem
moral da história: vai rolar bundalelê
moral da história: meu mundo caiu
moral da história: de pasteleiro e louco todo mundo tem um pouco
moral da história: joga pedra na nenê
moral da história: nunca houve uma mulher como gilda
moral da história: vale tudo
moral da história: casar é um bom negócio
moral da história: nada do que foi será
moral da história: sem-vergonha é a mãe
moral da história: gaguejou, perdeu!
moral da história: me engana que eu gosto
moral da história: quem ama não casa
moral da história: corra que o bebê vem aí!
moral da história: amar, verbo intrometido
moral da história: nem tudo que reluz é purpurina
moral da história: eles só pensam naquilo
moral da história: quem matou paulão da regulagem?
moral da história: vai que é tua lineuzinho!
moral da história: quem tem medo da índia potira?
moral da história: carrara de um, focinho do outro
moral da história: como será o amanhã?
moral da história: vovó viu a uva
moral da história: deixa a vida me levar
moral da história: mãe só tinha uma
moral da história: o bicho tá pegando!
moral da história: o amor é lindo
moral da história: quem não chora não mama
moral da história: se essa casa fosse minha
moral da história: de veterinário e louco, todo mundo tem um pouco
moral da história: um é bom, dois é confuso, três nem pensar
moral da história: não chore sem mim,argentina
moral da história: adeus, tuco
moral da história: dura flex, seca flex
moral da história: hoje a festa é sua
moral da história: vai começar tudo outra vez
moral da história: só uma injustiça não dói
moral da história: fazemos qualquer negócio
moral da história: tuco que é bom dura pouco
moral da história: quem quer ser um taxista?
moral da história: quem não tem cão, caça com mouse
moral da história: uma vez carrara, carrara até a morte
moral da história: o buraco é mais embaixo
moral da história: demorô, já é
moral da história: se casar, não beba
moral da história: nem tuco está perdido
moral da história: xô, perereca
moral da história: não fuja da raia
moral da história: o passado bate a sua carteira
moral da história: mamãe não pode saber
moral da história: tá tudo errado!
moral da história: o emprestado que sai caro
moral da história: olhando ninguém diz
moral da história: dinheiro não cai do céu
moral da história: não vote em mim!
moral da história: deu, tá dado
moral da história: aos inimigos, a lei
moral da história: aqui se faz, aqui se paga
moral da história: lata velha é que faz corrida boa
moral da história: tem que malhar!
moral da história: bebel vai à luta!
moral da história: quem vai ficar com tuco?
moral da história: santo de casa não faz milagre
moral da história: deus lhe pague
moral da história: os brutos também amam
moral da história: obrigado por me traíres
moral da história: mentir e fumar é só começar
moral da história: quero ser lineu silva
moral da história: crueldade é apelido
moral da história: risque meu nome do seu caderno
moral da história: essa noite comprarei a tua alma
moral da história: ou vai ou racha
moral da história: a casa caiu
moral da história: hoje tem arrastão
moral da história: amigos, amigos, negócios à parte
moral da história: e aí, curtiu?
moral da história: gentileza gera gentileza
moral da história: toma que o filho é nosso
moral da história: tal pai, tal filho e tal filha...
moral da história: cozido é pra se comer brigando
moral da história: toma que o filho não é meu
moral da história: esse cara não sou eu!
moral da história: rock and roll nunca morre
moral da história: um dia a casa cai
